Обучение любого уровня знаний польского языка(A1, A2, B1 ... )
Индивидуальные занятия
Помощь в обработке и подаче документов на Карту Поляка, Национальную Визу.
Помощь для собеседования на Карту Поляка, которая дает множество преимуществ, 
таких как бесплатное мед. страхование, бесплатная виза,
бесплатное обучение в Государственных Университетах и т.д.(Есть Карта Поляка)
Подготовка к сдаче устной Матуры по польскоу языку(Есть диплом), 
который необходим для поступления во Всех ВУЗах Польши
Подготовка для сдачи экзаменов E12, E13, E14.(Есть дипломы)
Также занимаюсь трудоустройством, работой в Польше. .Владение польским языком не требуется,
на заводах есть координаторы. Все подробности по телефону или в сообщения OLX.

по специальности Информатик(Есть дипломы):
E12.Монтаж и эксплуатация персональных компьютеров и переферийных устройств
E13.Проектирование локальных сетей и администрирование сетью
E14.Создание интернет приложений и баз данных, администрирование базами данных


Также занимаюсь трудоустройством, работой в Польше.
Для работы нужно только приглашение(которое делается фирмой - стоимость 60 злотых).
Все вакансии( где нужно платно сделать санэпидем книжку которая вычисляется один раз из зарплаты 
и проживание которое тоже вычисляется из зарплаты т.д.) бесплатные.
Владение польским языком не требуется, на заводах есть координаторы.
Все подробности по телефону или в сообщения OLX.